# CHRONAUFRAGE
présentation du projet de Maloney Khim, Sounthida Kong, Olivier Lalonde, Rebecca Pilotte et Émilie Fontaine 
## LE THÈME DU TEMPS
L'intention du projet est de montrer que la société d'aujourd'hui nous impose d'être productif en oubliant de prendre des pause ou du temps pour soi. Les créateurs ont décidé d'utilisé l'eau pour exprimer le temps. Leur titre est inspirer de deux mots. Chronophage : qui demande beaucoup de temps et naufrage : perte d'un navire par un accident. Le but est de racconter l'histoire de quelqu'un qui cherche le temps sans jamais le trouver. Au final le protagonniste perd du temps. Il sera mis en scène dans un musée ou les tableaux de celui-ci prend vie. Dans l'histoire le personnage est vu sous la pluie et qui tente d'attrappé des gouttes de pluie. Une métaphore pour incité le spectateur a comprendre que le protagonniste cherche a récupéré son temps, mais qu'il s'écoule trop rapidement.  
## L'AMBIANCE
Le but est de projeter une ambiance générale aquatique avec un style très fantastique et féérique. L'histoire projette cette source d'originalité et de créativité qu'ont retrouve dans les peintures classiques d'un musée. Les points mis en évidence sont l'eau, la nature, la lumière et le crépuscule. Le style du personnage est simple, mais adaptable a différent style. L'ambiance de l'audio sera inspiré de jeux vidéos. Il y aura des bruits relié a chaque tableaux, par exemple des bruits d'oiseaux, mais bien sur le principale de ce projet des bruits de pluie. Un rendu calme détendant et mystérieux. 
## ASPECTS TECHNIQUES
Au début du projet, les tableaux sont vident et lorsque le spectateurs s'approche de la zone de l'oeuvre, le personnage arrive dans le tableau et s'anime selon la position et les geste de l'interacteur.                                                                                                                                                                                                     
